❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ඔබව මෙහි ගෙන ආවේ කුමක්ද?
මම වියදම් කළා ...
ඔබව සොයා ගැනීමට දිගු කාලයක්.
සමාව?
මට?
මට ඔබට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
රා ඔන්.
ඔබ මගේ නම දන්නේ කෙසේද?
ඔබ එම නම දන්නේ කෙසේද?
හොං රා ඔන්.
ඔබේ උතුම්කම.
ඇයට මතක නැති විය හැකිය,
නමුත් අපි හමුවෙමු ...
ඇය කුඩා කාලයේ
මම කම්පනයට පත්වුණා ...
මම ඔබව බලාපොරොත්තු නොවූ තැන ඔබව දැකීමට.
මටත් එහෙමයි, උතුමාණනි.
ඇය කුඩා කාලයේ ඔබ ඇයව දැනගත්තේ කෙසේද ...
ඔබ ඇය වෙනුවෙන් මෙතරම් සෙවූ බව?
මම ණයයි ...
නපුංසක හොංගේ මව විශාල ණයක්.
මට සමීපව සිටීමට අවශ්‍ය විය ...
මගේ ණය ආපසු ගෙවීමට ඔවුන් ගැන බලාගන්න.
නමුත් අපි හදිසියේම වෙන්වෙමු ...
මට ඔවුන්ව නැවත දැකගත නොහැකි විය.
ඔබට ඇයගේ මව අහිමි වීමට පෙර හමුවිය.
ඉන්පසු...
ඔබ දැනටමත් දන්නවාද?
ඔබ අදහස් කලේ...
ඇයට නපුංසකයෙකු විය නොහැකි බව?
ඔබට අවසානයේ එම ණය ආපසු ගෙවිය හැකිය.
කරුණාකර...
මාළිගාවේ ප්‍රධාන නපුංසකයා ලෙස ඇය ගැන සොයා බලන්න.
උතුමාණෙනි ඔව්.
ඔබ ඉල්ලන පරිදි මම කරන්නෙමි.
මාස්ටර් හැන්.
ඔබට බොහෝ ප්‍රශ්න ඇති බව මට විශ්වාසයි.
මම ඔබ වෙනුවෙන් කතා කරන්නම්,
එබැවින් ඉවසිලිවන්ත වන්න.
(11 වන පරිච්ඡේදය, පොරොන්දුවක්)
හමුවීමට තවත් දිනයක් නියම කරන ලෙස මම මාස්ටර් ජියොන්ග්ගෙන් ඉල්ලා සිටිමි.
උතුමාණෙනි ඔව්.
නමුත් මාස්ටර් ජියොන්ග් මොන වගේද?
ඔහුගෙන් බොහෝ දේ ඉගෙන ගත හැකිය.
එක් දෙයක් හැර.
ඔහුගේ පානීය පුරුදු.
ඔහු පානය කරන විට ඔහු මොන වගේද?
ඔහු සෑම ජීවියෙකු සමඟම මිත්‍ර වී ඔවුන් සමඟ කතා කරයි.
මම දන්නවා ඒ වගේ කෙනෙක්.
මගේ සීයා.
ඔහු පානය කළ සෑම විටම නගරයේ සෑම පුද්ගලයෙකුම ...
නැත, බල්ලන් පවා ඔහු මග හැරීමට පුරුදුව සිටියහ.
රා ඔන්.
ඔබ විනෝද වෙනවාද?
එය මගේ හදවතින් පැමිණේ.
මෙය ඔබේ හදවතින්මද?
මට හැම විටම අවශ්‍යයි ...
ඔබව මගේ යැයි සලකුණු කිරීමට.
ඒ වගේ.
ඔයා ...
ඔබේ අනන්‍යතාවය පිළිවෙලට සඟවන්න ...
ද්‍රෝහීන්ට ද punish ුවම් කිරීමට?
මම කවදාවත් ඔබ ගැන කරදර වුණේ නැහැ.
ඔබ හොඳින් දන්නවා ...
ඔබේ පවුල විනාශ කළේ කවුද ...
ඔවුන්ව සමූල red ාතනය කළා.
දශක ගණනාවක් තිස්සේ
මම රජවරුන් තිදෙනෙකුට සේවය කළා ...
ආසන්නයේ සිට.
ඔවුන් බලය ගත් මොහොතේ,
ඒවා කුඩා බලාපොරොත්තු වලින් ආරම්භ විය ...
නමුත් සෑම විටම අවසන් වූයේ කෝපයෙන් හා බලාපොරොත්තු සුන්වීමෙනි.
ජොසොන් යටතේ ...
ලී පවුල දැන් බල රහිත ය.
ඉන්පසු...
අප කුමක් කළ යුතුද ...
බලාපොරොත්තුවක් ඇති කිරීමට?
එහෙමද...
තවත් කැරැල්ලක්?
එය හුදෙක් මාධ්‍යයකි.
කෝලාහලයක් බලාපොරොත්තුවක් ඇති කරන්නේ කෙසේද?
ඒ දරුවා ...
කෝලාහලය ගැන කිසිවක් මතක නැත ...
අවුරුදු 10 කට පෙර සිට?
නොමැත,
ඇයට යමක් මතක ඇති බවක් නොපෙනේ.
හොඳ ජාතියක් යනු කවර ආකාරයේ ජාතියක්ද?
ජනතාව ගැන වැඩිපුරම කනස්සල්ලට පත්වන රජතුමා ...
හොඳම දේ දන්නවා.
එය කළ නොහැකි ය.
වැඩිහිටියෙකුගේ කකුල් පවා කැඩී යනු ඇත.
දරුවෙකුට එයට ඔරොත්තු දෙන්නේ කෙසේද?
ඇය එයට සුදුසු අපරාධකරුවෙකි.
ඇය රාජකීය පවුලට අපහාස කළා.
ඇගේ තරුණ කාලය නිසා ඇයට සමාව දිය නොහැක.
එහෙනම් මාව ගේන්න ...
ඇයගේ වරද පිළිබඳ තීරණාත්මක සාක්ෂි.
මම ඇයව ප්‍රශ්න කිරීමට සැලසුම් කරමි ...
එම සාක්ෂි ලබා ගැනීම සඳහා, ඔබගේ උතුම්කම.
ඔවුන් පවසන්නේ කුඩා ගින්නක් කෙත්වතු ගිනිබත් කරන බවයි.
අපට කුඩා ගින්නක් නොසලකා හැර එය ඇතිවීමට ඉඩ දිය නොහැක ...
ලොකු ගින්නක්, උතුමාණනි.
මට එය ඇසෙන්නේ නැත.
අවුරුදු 10 ක දරුවෙක් ඔත්තුකරුවෙකු වීමට ඉගෙන ගත්තා නම් ...
ලිවීමට ඉගෙන ගැනීමට පෙර,
ද ished ුවම් ලැබීමට සුදුසු අය ...
ඔබ සහ මමද?
ඇයව එකවර නිදහස් කරන්න.
කරුණාකර තේරුම් ගන්න, උතුමාණනි.
කුමක් ද? එය කුමක් ද?
කොහොමද මේක ...
රාජකීය වෛද්යවරයා අමතන්න.
දැන්!
ඔබ කොහෙද යන්නේ?
නවත් වන්න.
මොනවද වෙන්නේ?
ඔවුන් වස සොයා ගත්තා ...
උතුමාණන්ගේ ආහාරය.
කුමක් ද?
උන්වහන්සේගේ මහිමය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
වාසනාවකට මෙන්, ඔහු හොඳින්.
මේක නරකයි.
නපුංසක සහායකයින්ගේ කාර්යාලය යළිත් සුන්බුන් වනු ඇත.
රාජකීය මුළුතැන්ගෙයට ඇතුළු වූ සියලු දෙනා ඔබ ගෙන ආවාද?
ඔව්. කෙසේවෙතත්,
ඔවුන් පවසන්නේ මාළිගා නොවන සේවකයෙකු සිටි බවයි.
මාළිගාවේ වැඩ නොකරන කෙනෙක් සිටියේය.
ඒ කවුද?
ඒ පුද්ගලයා ...
කවුද කෑම සඳහා අමුද්‍රව්‍ය ගෙනාවේ.
අපි ඔහු ගැන සෙවූ විට ඔහු අතුරුදහන් විය.
ඔහු කවුද?
ඔහු අපට හමු වූ දරුවාගේ පියා ...
පියාසර කරන්නන් සමඟ.
කුමක් ද?
උතුමාණනි, ඔබට දුවන්න බැහැ ...
කන්නේ නැතිව. ඔබ ක්ලාන්ත වනු ඇත.
නිශ්ශබ්දතාව.
බර අඩු කර ගැනීමට වඩා බර පවත්වා ගැනීම දුෂ්කර ය.
මාව අනුගමනය කරන්න එපා. ඔයා පාරට බහිනවා.
ඔයා කව්ද?
උතුමාණනි ... සත්‍යය නම් ...
- මම ... - මගෙන් get ත් වන්න!
- මම ආරක්ෂකයින්ට කතා කරන්නම්! - නෑ ... කරුණාකරලා ... බලන්න ...
කරුණාකර ... මම ...
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද? ආරක්ෂකයින්! කවුරු හරි ඉන්නවාද?
- ඔයා හොඳින්ද? - ඔයාට කොහොමද ධෛර්යය?
ඔබ සැබවින්ම හොඳින්ද?
මම ඔබව නැවත දුටුවහොත්, මම ඔබට සමාව නොදෙන්නෙමි.
එය නිවැරදි ය.
අපි නිදහස් කළ දරුවා ...
ඔබේ නියෝගය පරිදි.
මම ආවේ බෑග් අලංකාර කරන මගේ තාත්තා එක්ක.
ඔයා කියන්නේ තාත්තා සහ දරුවා ...
මාළිගාවෙන් පලා ගියාද?
එය නිවැරදි ය.
ඔබේ උතුම්කම.
ඔහු රජු murder ාතනය කිරීමට උත්සාහ කළේය.
කරුණාකර ඇණවුම දෙන්න ...
ඔවුන්ව අල්ලා ද punish ුවම් කිරීමට.
ඔවුන් නපුංසකයින්ගේ නිල නිවාසය සෙවීම අවසන් කළා,
- ඉතින් ඇයි ... - යමෙක් මෙහි වාසය කරයි.
අමුතු එක.
නිශ්ශබ්ද වී සොයන්න.
මෙහි.
මේ කුමක් ද?
මම ගොළුයි.
උතුමාණනි.
ඔබ සැලකිලිමත් විය යුතුයි.
ඕනෑම කෙනෙකුට වැරැද්දක් කළ හැකිය ...
බොහෝ සැකයන් හා සැකයන් ඇති විට.
ඔබ වැරදිකරු අල්ලා ගැනීම ගැන මට සතුටුයි.
ඔව්, උතුමාණනි.
කෙසේවෙතත්,
ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ කෝපය ඔබ සලකන විට,
මෙය පටන් ගැන්මක් පමණි.
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
මට තේරෙනවා ඔහු රජ වෙන්න තරම් වයසයි කියලා,
නමුත් නැවත නැවත සිදුවන දෝෂ සීමා කළ යුතුය.
කරුණාකර ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ විවාහ මංගල්‍යය ඉක්මන් කරන්න ...
ජනතාව සන්සුන් කිරීම සඳහා.
කෙසේවෙතත්,
ඔටුන්න හිමි කුමරු විවාහ වීමට කැමති නැත ...
මොකක්ද හොඳ වුණේ ...
ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ කැමැත්ත අනුගමනය කිරීමෙන්?
මම සුදුසුකම් ලත් තරුණියන්ගේ ලැයිස්තුවක් ඉල්ලා සිටියෙමි ...
ඔටුන්න හිමි කුමරු විවාහ වීමට.
ඔබගේ ගැටළු වලින් මම ඔබව නිදහස් කරමි.
මව,
මම මොන වගේ රජෙක් වෙන්න කැමතිද?
මම ප්රාර්ථනා කරනවා...
ඔබ හොඳ ඇස් ඇති රජෙක් වනු ඇත.
හොඳ ඇස්?
ඔබ ඉතා ඉහළ නම්,
ඔබට පහළ පුද්ගලයින් නොපෙනේ.
වෙන මොනවද?
ඔබට හොඳ කන් තිබේ නම් මම ප්‍රාර්ථනා කරමි.
ඔබට පෙර කෑගසන අයට පමණක් ඇහුම්කන් නොදිය යුතුය.
තත්වය අනුව විනිශ්චය නොකරන්න, ජනතාව බලාගන්න,
ඔබේ සේවකයන්ට ඇහුම්කන් දෙන්න ...
සමාව දීම සහ උපදෙස් අතර අවබෝධය. එහෙමද?
කරුණාකර ආරක්ෂා කරන්න ...
සෑම පුද්ගලයෙකුම ඔවුන් ඔබේ ජනතාවයි.
ඔයා මට පොරොන්දු වෙනවද ...
ඒ වගේ රජෙක් වෙන්න?
මම පොරොන්දු වෙනවා අම්මා.
රා ඔන්.
මා දකින දේ සත්‍යයද?
මා විශ්වාස කළ යුත්තේ කාවද?
මම හරි යැයි සිතූ දේ වැරදියි නම් කුමක් කළ යුතුද?
සෑම දෙයක්ම දුෂ්කර වූ විට ඔබ කරන්නේ කුමක්ද?
ඔබේ උතුම්කම.
මගේ සීයා නිතරම කිව්වේ ...
හදවත දුකින් සිටින විට,
ඔබ සියල්ල සැක කරනවා.
හදවත දුකෙන් සිටින විට,
ඉන්පසු...
මට ඔබව අවශ්යයි.
සතුටින් මගේ සැකය අඩු කරන්න.
එය එසේ වේවිද?
ඔව්,
මම Ra On වලින් පිරී ඇත.
ඔටුන්න හිමි කුමරු විවාහ වුවහොත්,
විවාහයන් තාවකාලිකව තහනම් කරනු ඇත ...
අපේ දරුවන්ගේ විවාහය ප්‍රමාද වනු ඇත.
ඔව්.
උන්වහන්සේගේ මහිමය ඉක්මන් වන බව මම දැන සිටියේ නැත ...
ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ විවාහය එසේ ය.
මනාලිය දැනටමත් තීරණය කර ඇත,
එබැවින් තේරීම ඉක්මන් විය යුතුය.
විවාහ ගිවිසගත් කෙනෙකු සිටින බව ඔබ පවසනවාද?
කිම් පවුලේ කෙනෙකු නොවේ නම්,
එම තනතුර කළමනාකරණය කළ හැකි පවුල කුමක්ද?
මට ඇහුනා...
උන්වහන්සේ දින කිහිපයකට පෙර ඔබව කැඳවීය.
ඔව්.
ඒ නිසා මට ඔබ ගැන නරකක් දැනුණා.
අවශ්‍යතාවයක් නැත.
ඔබට සුවපහසු වන්න.
මම කලින් කිව්වා, එහෙම නේද?
එය සංකීර්ණ නොකරන්න.
එක්කෝ මගේ අත ගන්න ...
නැත්නම් මට විරුද්ධව නැගී සිටින්න.
ඒවා ඔබේ එකම විකල්පයයි.
මෙයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
මට ඒක හිතාගන්නවත් බැහැ.
ඒක මට පිස්සු.
එය විය නොහැක.
මම දන්නවා ඔහු ගැහැණු ළමයෙකුට වඩා ලස්සනයි කියලා.
මට කුතුහලයක් තිබේ නම්,
මා කළ යුත්තේ මා ගැනම පරීක්ෂා කිරීමයි.
ඔටුන්න හිමි කුමරු ඒ වෙනුවෙන් පෙනී නොසිටිනු ඇත.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔහු එසේ නොකරනු ඇත.
එය වඩාත් සිත් ඇදගන්නා සුළු කරයි.
මෙය ඔවුන් සූදානම් වන තීරණාත්මක කාලයකි ...
ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ විවාහ උත්සවය.
නපුංසක හොං.
යමක් වැරදිද?
නපුංසක ඩෝ, මට ඇහෙනවා ...
ඔබ වස ගැන බොහෝ දේ දන්නවා.
එය ඇත්තක්ද?
නොමැත.
මම ටිකක් ඉගෙන ගත්තා.
එය කුමක් ද? මට කියන්න.
රජුගේ ආහාරවල විෂ ඇති බව ඔබ අසා ඇත.
ඔවුන් සතුන්ට ආහාර දුන්නා,
ඔවුන්ගෙන් එක් කෙනෙක්වත් මිය ගියේ නැත.
රිදී චොප්ස්ටික්ස් කළු බවට පත් වුවද?
මෙය ජලය පමණක් නොවේ.
ඔබ එය ලබා ගන්නේ පැණි පළඟැටියන් තම්බා ගැනීමෙන්.
වස වලින් කළු වී ඇති රිදී ...
මෙම ජලය සමඟ පවා පිරිසිදු කළ නොහැක.
මෙය වස නොවේ.
එසේනම් එය වර්ණය වෙනස් කළේ ඇයි?
අපි සොයා ගත යුතුයි.
(ඖෂධය)
වස?
රජතුමා ආරක්ෂිතද?
එය සිදු වූ දා සිට ඔහු තවත් අරගල කරයි ...
පියාසර කරන්නාගේ සිද්ධියෙන් පසුව.
ඔබ මගේ ඉල්ලීම ලබා දෙන්නේ කවදාද ...
නැවත රාජකීය උසාවියට?
මම සමාව ඉල්ලනවා, උතුමාණනි.
මගේ කටු චිකිත්සක කුසලතාවන්ගෙන් මිනිසුන් සුවපත් කිරීමේ කාර්යබහුලයි.
මාළිගාව වඩා හොඳ වෛද්‍යවරුන්ගෙන් පිරී ඇත.
මට වෛද්‍යවරයෙක් අවශ්‍ය නැහැ.
අහිංසක දරුවෙකුව බේරා ගැනීමට මට අවශ්‍යයි.
"තනි පුද්ගලයෙකු අත් නොහරින්න."
ඔයාට මතකද ඔයා මට කිව්ව දේ?
මට ඔබේ උදව් අවශ්යයයි.
මම ඔයාට මෙහෙට කතා කලා අපි හොයාගත්ත නිසා ...
ඔබේ ස්ථානයේ රසවත් දෙයක්.
සමාව?
මෙය...
කුමක් ද? එය ඔබගේ නොවන බව ඔබ පවසනවාද?
හොඳයි.
මට පිළිතුරක් අවශ්‍ය නැත.
මට මගේම දෑසින් පරීක්ෂා කළ හැකිය.
ඔහුව ඉවත් කරන්න.
ඔබේ උතුම්කම.
උතුමාණනි, ඔබ ඇවිදීමට එළියට ආවාද?
ඔබ නිර්භය ය.
කරුණාකර මගේ රළුකමට සමාව දෙන්න.
මම ඔයාට කරදර කළා නම් ...
මම කිව්වේ ඔයා මේ පැයේ තනියම ඉන්න නිසා.
මම නිර්භීත හා ධෛර්ය සම්පන්න බව ඉගෙන ගත්තා ...
ඔබට ස්තූතියි, උතුමාණනි.
උතුමාණනි,
මම ඔබෙන් එක දෙයක් අහන්නද?
අපි පළමුවෙන් මුණගැසෙන විට මා රළු ලෙස හැසිරුණු නිසා ඔබ මට අකමැතිද?
ඔයා මට කම්මැලියි මොකද ...
මට දැනෙන ආකාරය මම ඔබට පෙන්නුවා?
මම කැමති තරුණියක් ඉන්නවා.
මම කියන්නේ එය ඔබේ වරදක් නොවන බවයි.
එය ඔබේ ප්‍රශ්නයට පිළිතුරු දෙයිද?
මොන වගේ තරුණියක්ද ...
ඇය?
ඔබේ උතුම්කම. මේක නරකයි.
නපුංසක හොං ...
එය කුමක් ද?
මම ඇහුවා ඒ මොකක්ද කියලා?
කරුණාකර ජුන්ගුන්ජියොන් වෙත යන්න.
ඉක්මන් කරන්න.
උතුමාණනි, ඔටුන්න හිමි කුමරු ඔබව දැකීමට මෙහි සිටී.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මේ වතාවේ මොකක්ද ...
ඔබ ඩොන්ගුන්ජියොන් වෙතින් නපුංසකයෙකු කැඳවූ බව?
මෙම අභ්‍යාසලාභියා.
එය එවැනි නාස්තියකි ...
මේ ලස්සන මුහුණ පිරිමි ළමයෙකුට අයිති බව.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
ඔබේ අත ඉවත් කරන්න.
මේ ලස්සන මුහුණට ඔබව ඇද නොගන්නේ කෙසේද?
ඔහු ඕනෑම ගැහැණු ළමයෙකුට වඩා ගැහැණු ය.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ ව්යාකූල වී ඇත.
කෙසේවෙතත්,
අපි සියලු දෙනාගේ කාමරය සොයමින් සිටියදී,
මෙය ඔහුගේ බඩු බාහිරාදිය අතර අපට හමු විය.
අමුතු කටකතා නිසා ඔබ අරගල කර ඇති බව මම දනිමි.
ඔබේ අම්මා සියලු සැකයන් දුරු කරනු ඇත ...
දැන් හැමෝම ඉස්සරහට.
ඔබ කැමති නම්.
ඔබට කාන්තාවකගේ ඇඳුම් තිබුනේ ඇයි?
හොඳින්...
වැඩේ ...
මම...
මම කිව්වා ඔබට නොහැකි නම් ඔබට පිළිතුරු දිය යුතු නැහැ.
මම කිව්වේ ඔයාගේ කට වහන්න ...
ඒ නපුංසකයාගේ සළුව ගලවන්න!
නපුංසක හොං!
රැජින අණ කළ පරිදි කරන්න.
ඔබ නිකම් නපුංසකයෙකු කැඳවයි.
ඔබ ඔහුට අතවර කර එය ප්‍රතික්ෂේප කරන්නැයි කියන්න.
මාළිගා කම්කරුවන් සමඟ ඔබ කොපමණ කාලයක් සෙල්ලම් කරනවාද ...
ඒ මෝඩ කටකතා සමඟ?
කරුණාකර පෙන්වන්න ...
කවුද දැන් නිවැරදි.
යමෙකු වරදක් කර ඇත්නම්,
මම ඔවුන්ට තදින් ද punish ුවම් කරමි.
ඔව්.
ඔබ හරි.
මම කිව්වා ඔයාගේ සළුව ගලවන්න කියලා.
ඇයි ඔබ නවතින්නේ?
උතුමාණනි, නපුංසක හැන් ඔබව දැකීමට මෙහි සිටී.
ඇයි ඔබ මේ පැයට ආවේ?
උතුමාණනි,
අභ්‍යාසලාභියෙකු ඉවත් කිරීම විශාල ගැටළුවක් නොවේ,
නමුත් කරුණාකර ඉදිරියට යන්න ...
එය ගෞරවයට හානි නොකරයි ...
නපුංසක සහායකයන්ගේ කාර්යාලයේ.
මේ දරුවා නපුංසකයෙක් ...
ඔහු නපුංසක සහායකයින්ගේ විභාගය සමත් විය.
නපුංසක සුං.
ඔබ ඔහු ගැන පරීක්ෂා කර බැලුවේ නැද්ද?
ඔව්, මාස්ටර්.
ඔබේ උතුම්කම.
මට තේරෙනවා ඔබ නපුංසකයෙකුට ඔහුගේ වරදට බැණ වැදීමට කැමති බව,
නමුත් කොහොමද ජාතියේ මව ...
මිනිසෙකුගේ නිරුවත් සිරුර දෙස බලන්න ...
සෑම විටම දරුවෙකු දරා සිටින අතරතුර?
උන්වහන්සේ නම් ...
මේ ගැන ඉගෙන ගන්න ...
ප්‍රධාන නපුංසක හැන්,
රැජින සහ මම දෙදෙනාම ...
අපගේ කුතුහලය සංසිඳුවන්නේ නැත්නම් රෝගාතුර වන්න.
එබැවින් ඇයට එසේ වීමට ඉඩ දෙන්න.
උතුමාණනි,
ඔබ පසුබට වන්නේ ඇයි?
දැන් ඔබම පරීක්ෂා කරන්න!
ඔහුව රැගෙන යන්න.
උතුමාණෙනි ඔව්.
(ජාහියොන්ඩං)
යමක් සිදුවුණාද?
මට අවශ්‍ය වන්නේ මා ගැන සැලකිලිමත් කෙනෙකු මා අසල තබා ගැනීමයි.
මම දන්නේ නැහැ ඇයි කියලා...
මට නරක යැයි හැඟෙන දේවල් දිගටම සිදුවෙමින් පවතී.
ඔබේ උතුම්කම.
ඒ නිසයි මම ඔබට ස්තූති කරන්නේ.
එය කුමක් ද?
මට පුදුමයි ඔබට මාව දැකීමට අවශ්‍ය බව.
මට කියන්න පුළුවන් ඔබටත් ඒ දේම අවශ්‍යයි කියලා.
මට අතීතයත් මතකයි.
මම දන්නවා.
අපි ගොඩක් වෙලාවක් ගත කළා ...
එකට ජහියොන්ඩැන්ග් හිදී.
තවද,
මට ඇහුණා මොකද උනේ කියලා.
නපුංසක හොං ආරක්ෂිතද?
උන්වහන්සේගේ උතුම්කම ඔහු සමඟ ය.
අපි තරුණ කාලේ,
මට උන්වහන්සේගේ හොඳම මිතුරා වීමට අවශ්‍ය විය.
නමුත් කෙසේ හෝ මම ...
ඔහු අපහසුතාවයට පත්වන කෙනෙක්.
මට අවශ්‍ය කාන්තාවක් මගේ පැත්තේ පළමු වරට මට හමු විය ...
එය නොකියන්න.
එය ඔබේ හදවතේ තබා ගන්න.
නොමැත.
මම තවදුරටත් එය ඇතුළත තබා නොගන්නෙමි.
මට යමක් අවශ්‍ය වූ පළමු අවස්ථාව එයයි ...
මෙය නරක ලෙස.
මම ඔබෙන් උපදෙස් ඉල්ලන්නද?
ඔව්, මාස්ටර්.
- මගේ සීයා ... - මගේ සීයා ...
- කීමට පුරුදුව සිටියේය ... - කීමට පුරුදුව සිටියේය ...
ඒ ඔබයි, සීයා.
රා ඔන්?
ඔබ රා ඔන් ද?
නැහැ, මාව මෙතන සෑම් නොම් කියලා.
ඔබට කෙතරම් ධෛර්යයක්ද!
මම ඔයාට කිව්වා මට "සීයා" කියලා කියන්න එපා කියලා.
ඒ කෙසේ වුවත්...
ඔයා කොහොමද මෙතනට ආවේ?
ඔබ...
නපුංසකයෙක්?
එය දිගු කතාවකි.
දේවල් මේ ආකාරයෙන් වෙනස් විය.
මම හොඳ නපුංසකයෙකු ලෙස පිළිගනිමි.
එබැවින් කරුණාකර කරදර නොවන්න.
ඒකෙන් මට සහනයක් දැනෙන්නේ නැහැ.
එය වසර ගණනාවක් ගත වී ඇත.
මම ඔබව හමුවීම ගැන සතුටුයි.
මගේ සීයා නිතරම කිව්වේ ...
නැවත හමුවීමට අදහස් කරන පුද්ගලයින් ...
එක් ආකාරයකින් හෝ වෙනත් ආකාරයකින් නැවත වරක් බලන්න.
අපි සොයන්නේ ...
අපරාධකරු හොං ග්යොං නායිගේ පවුල.
අපි ඔබේ නිවස වටේ බැලුවොත් ඔබට කමක් නැද්ද?
රාජකීය ආරක්ෂකයින් පිටව ගොස් ඇත. ඔබට දැන් එළියට එන්න පුළුවන්.
ඔබ ඔබේ මවගෙන් වෙළඳපොළෙන් වෙන් වී තිබිය යුතුය.
එක හරි.
ඔයා ...
ඔබ දෙදෙනා එකිනෙකා හඳුනන්නේ කෙසේද?
උන්වහන්සේගේ උතුම්කම මුණගැසීමට ඔබ මෙහි සිටිනවාද?
සීයා, එයින් අදහස් කරන්නේ ඔබ ...
මාස්ටර් ජියොන්ග්?
සීයා?
හේතුව මෙයයි.
හූකර් චයිව්ස්.
හූකර් චයිව්ස්?
උතුමාණෙනි ඔව්.
එය විවිධ රස තුනක් ඇති බව දන්නා කරුණකි ...
ඒවා පැණිරස, කුළුබඩු සහ කටුක රසයන්.
ඒකෙන් රිදී ...
වර්ණය වෙනස් කරන්න එයට සල්ෆර් ටිකක් ඇති නිසා.
එය විෂ සහිත පැළෑටියක් නොවේ.
ඔබ කියන්නේ එය විෂ නොවන බවයි?
ඔබ තවමත් මාව විශ්වාස කරන්නේ නැද්ද?
එය වෙනත් රටකින් වුවද,
රාජකීය වෛද්‍යවරු මෙය දැන සිටිය යුතුය.
ඇයි ඔවුන් කිසිවක් නොකියන්නේ ...
එය බරපතල ගැටලුවක් ලෙස මවාපාමින්?
ඔටුන්න හිමි කුමරු ආපසු පැමිණියේ නැද්ද?
ඔහු කනස්සල්ලට පත්විය යුතුය.
මට ඔහු ගැන කණගාටුයි.
රාජකීය වෛද්‍යවරු කතා නොකරන නිසා,
ඔහුට සොයා ගැනීමට ක්‍රමයක් නැත.
උන්වහන්සේගේ උතුම්කම කීමට නිර්භීත වන්නේ කවුද ...
ඔවුන්ට අගමැති කිම් කෝප කිරීමට අවශ්‍ය නැතිනම්?
මම හිතන්නේ ඔටුන්න හිමි කුමරු තේරුම් ගනීවි ...
මාළිගාවේ ඔහුගේ පැත්තේ කිසිවෙකු නොමැති බව.
ඔබ එකඟ නොවන්නේද?
ඔබේ උතුම්කම.
පහන් උළෙලේදී මට හමු වූ පුද්ගලයා ඔබයි.
ඔහු ඔටුන්න හිමි කුමාරයා ය.
උතුමාණනි, අපගේ ජීවිත බේරා ගැනීම ගැන ස්තූතියි.
ස්තූතියි, උතුමාණනි.
ඒක හරි.
මා දෙස බලන්න.
මට කණගාටුයි ඔබට එවැනි දුෂ්කරතාවලට මුහුණ දීමට සිදු විය.
රජතුමා හමුවීමට මගේ කැමැත්ත තිබේද ...
ලබා දී ඇත, ඔබගේ උතුම්කම?
ඔව්.
ඔබට තවමත් ඔහුට මතක ඇති දේ ඔබට මතකද?
මම මේ රට හදනවාදැයි බැලීමට මා දෙස බලන්න ...
වඩා හොඳ රටක්.
උතුමාණෙනි ඔව්.
අහිංසක දරුවෙකුව බේරා ගැනීමට මට උදව් කිරීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
ඒ කෙසේ වුවත්,
මගේ ඉල්ලීමට ඔබ පිළිතුරු දෙන්නේ කවදාද?
මම හුදු වයසක මිනිසෙක්. මම ඔබට කිසිම උදව්වක් නොකරමි.
සුභ දවසක්, උතුමාණනි.
සීයා.
ඔබ අසා නැත ...
එතැන් සිට මගේ මව ගැන, ඔබට තිබේද?
ඊළඟ වතාවේ මට ඔබට ශුභ ආරංචියක් පැවසිය හැකි යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
මම ඔබේ විවාහය ඉදිරියට ගෙන යන්නෙමි.
පියා.
ඔබත්...
මාත් නොසැලකිලිමත් බියගුල්ලෙකු ලෙස සිතනවාද?
නෑ තාත්තේ.
එය එසේ ය ...
මට ආදරය නොකරන කෙනෙකුව විවාහ කර ගැනීමට මට අවශ්‍ය නැත.
මට පේනවා. ඔබට හැඟෙන ආකාරය මට තේරෙනවා.
තරුණ.
මට සිංහාසනය හිමි වූ දින සිට මට වයස අවුරුදු 10 යි,
මම නැති එක දවසක්වත් නැහැ ...
ව්යාකූල හෝ බිය.
එය හරියට ඔබ රළු ජලය හරහා ගමන් කරනවා හා සමානයි.
ඔබ සිතන්නේ ඔබ පියවර 10 ක් ඉදිරියට ගෙන ඇති බවයි,
නමුත් එවිට ඔබට වැටහේවි ඔබ පමණක් බව ...
ඔබේ පාද එකම ස්ථානයක මුද්‍රා තැබීම.
ඔබට අවම වශයෙන් අත්තක් අල්ලා ගැනීමට අවශ්‍යයි ...
එය ඔබට සන්සුන් ජලයට යාමට උපකාරී වේ නම්.
ඔබ විවාහ විය යුතුයි ...
ඇමති ජෝගේ දියණිය.
උන්වහන්සේගේ බලවත් පවුලක කෙනෙකු විවාහ වුවහොත්,
එය ඔහුගේ ස්ථාවරය ශක්තිමත් කරයි ...
තවත් පිරිසක් ඔහුගේ පැත්තේ සිටිනු ඇත.
එය විශිෂ්ට වනු ඇත.
මෙය කලකිරීමට කරුණකි.
රා ඔන්.
උතුමාණනි, ඔබ මාව පුදුමයට පත් කළා.
ඔබ එතරම් ගැඹුරින් සිතුවේ කුමක්ද?
ඔබේ උතුම්කම.
එය කුමක් ද?
ඔයාට හැකි ද...
මාව ජහියොන්ඩැන්ග් වෙත ගෙන යනවාද?
අපි ටික කාලයක් තිස්සේ ආපස්සට ඇවිදගෙන ආවා.
ඔබ මගෙන් එතරම් දුරස් වීමට අකමැතිද?
මේ දවස්වල මම සතුටින් ඉන්නේ කවදාදැයි ඔබ දන්නවාද?
ඒ ...
ඔබ මට "රා ඔන්" යනුවෙන් ඇමතූ විට.
එය මටත් එසේමයි.
එය මටත් ප්‍රීතිමත්ම අවස්ථාවයි.
මම ඔබේ නම අමතන විට,
ඔබ මා ඉදිරිපිට පෙනී සිටියි.
මට තව කුමක් අවශ්‍යද?
මම තවත් ඉල්ලන්නේ නැහැ.
මම ඊට වඩා වැඩි යමක් ඉල්ලා සිටිමි.
ඔබ ආදරය කරන විට,
ඔබ ස්වභාවයෙන්ම කෑදරකමට පත්වේ.
උතුමාණෙනි ඔව්.
මම දැනටමත් ඔබේ පුද්ගලයා වෙමි. කරුණාකර ඔබේ අභිමතය පරිදි කරන්න.
කෙසේවෙතත්,
මා නිසා ඔබ අනතුරට පත්වීමට මා කැමති නැත.
මට කාන්තාවක් ලෙස ඔබ සමඟ සිටීමට නොහැකි වුවද,
එයින් අදහස් නොකෙරේ මම ඔබට ආදරය කිරීම නවත්වමි.
ඉතින් කරුණාකර...
තවදුරටත් නොකියන්න.
කරුණාකර විවාහ වීම ප්‍රතික්ෂේප කරන්න.
ඔබේ උතුම්කම.
මම කිව්වා ඒක ඇති.
මම ඔබෙන් උදව් ඉල්ලා සිටි තරුණිය ...
හොං රා ඔන්.
ඔබට නිවසක් සහ දෙමාපියන් ලබා දීමට අවශ්‍ය තරුණිය?
එක හරි.
ඇයි ඔබ ඇය ගැන එතරම් සැලකිල්ලක් දක්වන්නේ?
ඇය හුදු තරුණ නපුංසකයෙකි.
ඇය නපුංසකයෙකු ලෙස මා වෙත පැමිණියා,
නමුත් ඇය මගේ ආදරයයි.
සමාජ තත්වයේ වෙනස සහ විකෘති ඉරණම.
සියලු බාධක ජය ගැනීමට ඔබට උදව් කරන්නැයි ඔබ මගෙන් ඉල්ලා සිටියා.
එක හරි.
කෙසේවෙතත්,
ඇයට වෙන කෙනෙක් අවශ්‍යයි,
ඔබ නොවේ, උතුමාණනි.
ඔබේ උතුම්කම.
දැනුම්දීමකින් තොරව මෙතරම් ඉක්මනින් ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
මට ඔබට යමක් කියන්න අවශ්‍යයි.
ඔයාට මතකද පොඩි කෙල්ල ...
පහන් විකුණන්නේ කවුද?
උතුමාණෙනි ඔව්.
මට තවමත් මතකයි ඇගේ දෑස් ප්‍රීතියෙන් පිරී ...
අවසානයේ ඇය තම පියා හමු වූ විට.
ඇය මට කිව්වා...
රජතුමා මීට වඩා හොඳින් දැන සිටිය යුතුයි ...
රටක් ශ්‍රේෂ් makes කරන්නේ කුමක් ද?
ජොසොන් මොන වගේ රටක්ද ...
ඔබ සිහින දකින බව?
හොඳින්...
මට එය දරුවෙකුට දරුවෙකු ලෙස ජීවත් විය හැකි ස්ථානයක් වීමට අවශ්‍යයි ...
කාන්තාවකට කාන්තාවක් ලෙස ජීවත් විය හැකිය.
හැමෝම සතුටින් ජීවත් වන තැන එය වීමට මට අවශ්‍යයි.
ඔබට බලා සිටිය හැකිද...
මම ඒ වගේ ජාතියක් නිර්මාණය කරන තුරු ...
ඔයා වෙනුවෙන්?
ඔබ මගේ ජනතාවගෙන් පළමුවැන්නා ...
නව ජොසොන් වල ...
මම නිර්මාණය කරන බව.
එය ඔබට හානියක් කළහොත් ඔබ කරන්නේ කුමක්ද ...
ඇය ඇගේ මව සොයාගත් විට?
ඔබ සත්‍යය භූමදාන කරන්නේ නම්,
ඔබ සහ රා ඔන් ...
එකට සතුටින් ජීවත් වන්න.
ඔබ මුහුණ දෙනවා නම් ...
ඉතා දුෂ්කර තත්වයක් ...
යමක් අතහැර දැමිය යුතුයි,
ඒ මම නොවිය යුතුයි.
ඔබට මට පොරොන්දු විය හැකිද?
උතුමාණෙනි ඔව්.
යහපත.
දැන්,
මම හිතන්නේ මගේ පැතුම ලබා දී ඇත.
ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
මගේ පැතුම...
ඔබේ කැමැත්ත ලබා දීමට.
මට ඔබේ මව හමු විය.
අම්මා.
රා ඔන්.
මෙතරම් ප්‍රමාද වීම ගැන මට කණගාටුයි.
අම්මා.
අම්මේ ... අම්මේ ...
මට කණගාටුයි, රා ඔන්.
අම්මා.
අම්මේ ...
(සඳ එළියේ ආදරය)
මම බයවෙලා ...
මොකද මම ගොඩක් සතුටුයි.
මම බලාගෙන ඉන්නවා...
ඔටුන්න හිමි කුමරුට කිසිවක් කළ නොහැකි කාලය සඳහා.
වෙනත් කෙනෙකුගේ සතුට නම් ...
මා ළඟට ආවාද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️